Una empresa multinacional se organiza en sucursales
regionales (ej suc. regional Argentina, España, etc.) y sus
sucursales regionales se componen de grupos de trabajo
ubicados en distintas ciudades dentro de la sucursal
regional, y cada uno de ellos se compone a su vez por
cierto número de empleados.

Cada uno de los empleados posee un apellido, un nombre, una especialidad y un sueldo.

Se debe responder a los siguientes servicios:
• Determinar la cantidad total de empleados
dependientes de la empresa, sucursal, o grupo.
• Obtener el gasto en sueldos de un empleado, grupo,
sucursal o empresa. En el caso de grupos, sucursales
o empresas, el gasto en sueldos es la suma de los
sueldos de todos los empleados que posee (directa o
indirectamente)
• Obtener todos los empleados de una empresa,
sucursal o grupo que tienen una determinada
especialidad.