5. Sistema de Archivos
	Un Sistema de Archivos debe organizar y manipular: archivos, directorios, links y archivos comprimidos. 
	
	Los archivos se definen por un nombre, una fecha de creación y un tamaño.
	
	Los directorios tienen un nombre, una fecha de creación y además contienen un conjunto de archivos y un conjunto de subdirectorios. 
	
	El tamaño de un directorio está dado por el tamaño de sus sub-directorios, sus archivos, sus links y sus archivos comprimidos. 
	
	Los links son vínculos a otro archivo o directorio y tienen un nombre, una fecha de creación y su tamaño en disco es siempre igual a 1Kb. 
	
	Los archivos comprimidos son un tipo particular de archivo el cual contiene otros archivos y/o directorios en formato comprimido según una tasa de compresión dada 
(El tamaño de un archivo comprimido es el tamaño de todo lo contenido dividido el factor de compresión), tiene un nombre y una fecha de creación.

	El sistema debe permitir realizar búsquedas de cualquiera de sus elementos según diferentes criterios (simples y compuestos), por ejemplo:
	● Todos los elementos cuyo nombre contenga la palabra “parcial”.
	● Todos los elementos que se hayan modificado luego del 15-10-2020.
	● Todos los elementos que fueron creados antes del 15-03-2020 y cuyo nombre sea igual a “parcial”.
	● Cualquier combinación lógica (and, or y not) de búsquedas simples.
	
	Aclaración sobre las búsquedas. 
	
	Un archivo comprimido será incluido en el resultado de la búsqueda, si alguno de los elementos que contiene en su interior cumple 
	con el criterio de la búsqueda (se agrega el archivo comprimido al resultado, pero no los elementos que contiene).
	
	Un link cumple con el criterio de búsqueda por sí mismo, sin tener en cuenta el elemento que apunta.
	
	A la hora de realizar una búsqueda, el usuario puede especificar también un criterio de orden
	en el que quiere que se retornen los elementos resultantes.
	
	 Por ejemplo, ordenados
	ascendentemente por fecha de creación y luego por nombre, ordenados descendentemente por
	tamaño, luego por fecha de creación y finalmente por nombre descendente, entre otros
	posibles criterios de ordenamiento.