4. Aseguradora
	Una aseguradora provee distintos tipos de seguros dentro de su cartera, entre los mismos se
	encuentran:
	● Seguro Automotor, en el cual se cuenta con un número de póliza y una descripción
		(por ejemplo, “todo riesgo”), el monto asegurado, el DNI del dueño de la póliza
	
	● Seguro de Vida, donde se registra el DNI del asegurado, el número de la póliza, su
		descripción y el monto asegurado.
	
	● Seguro Hogar, el número y descripción de la póliza, el monto del seguro y el DNI
		del dueño de la póliza.

	● Seguro Integrador, en el cual se guarda un cliente (solo el DNI) y los seguros con
		los que cuenta (Automotor, Hogar, Vida, Integrador, y cualquier otro tipo de seguro
		que ofrezca o pueda ofrecer la compañía). El monto asegurado de un seguro
		integrador se calcula como la suma de todos los seguros que contiene. El número de
		póliza de un seguro integrador queda determinado por el mayor número de póliza de
		los seguros que contiene.

	● Seguro Temporal, Está pensado para un seguro que tiene una fecha de inicio y fin,
		puede ser de cualquier tipo de seguro existente. El número de póliza es el mismo que
		la póliza contenida. El monto asegurado es el monto del seguro contenido siempre y
		cuando la fecha actual esté dentro del periodo de validez.

La Aseguradora posee diferentes formas de calcular el costo de la póliza. 

Por ejemplo, hay seguros automotores que se calculan como un monto fijo y otros que son un porcentaje del
valor asegurado. 

En el caso del Seguro Hogar se calcula como un monto fijo más un porcentaje del valor asegurado. 

En el caso del seguro de vida es un porcentaje del valor asegurado. 

Sin embargo, la forma de calcular el costo del seguro puede cambiar en cualquier momento, e incluso se pueden incorporar nuevas formas de calcular el costo. 

Para el caso de seguro integrador es la suma de los costos de los seguros contenidos, en el seguro temporal el
costo es el costo del seguro contenido, siempre y cuando la fecha actual esté dentro de la vigencia del seguro (caso contrario es 0).

Se desea brindar listados en los cuales se incluyan todos los seguros que posee la compañía que cumplan con determinado criterio. 

A continuación se listan algunos ejemplos.

	a) Listar todos los seguros cuya descripción contenga la palabra “Automotor”, ordenados por dni del asegurado, y luego por número de póliza si un asegurado posee
		más de un seguro que coincida con la búsqueda
	b) Listar todos los seguros cuya descripción contenga la palabra “Hogar” y el monto asegurado sea superior a $250.000, ordenados por dni del asegurado

	c) Listar todos los seguros donde haya un DNI igual a 24.134.323, ordenado por número de póliza.
	d) Se pueden agregar nuevos tipos de búsquedas así como también combinaciones
	
	lógicas de las mismas. 
	Los criterios de ordenamiento también pueden variar y deben poder combinarse de cualquier manera.
	
NOTA: en el caso de seguro integrador el resultado de la búsqueda incluye cualquier seguro
que posea y cumple con la búsqueda (no se incluyen seguros integradores en los resultados).

En el caso del seguro temporal, solo se incluye como resultado de la búsqueda los elementos
por él contenidos y que cumplen con la búsqueda siempre y cuando esté vigente.