3. Work Breakdown Structure
	Una Work Breakdown Structure (Wbs) es una estructura de árbol completa y jerárquica (desde lo más general a lo más específico) de tareas que necesitan ser realizadas para
		completar un proyecto.
	Un ejemplo de una estructura Wbs para las actividades de pintar una habitación sería:
	+Preparar Materiales
		Comprar pintura
		Comprar Pinceles/Rodillos
		Comprar Lijas
	
	+Preparar la habitación
	
	+Preparar paredes
		Remover empapelado
		Sacar toda la decoración desmontable
		Sacar apliques de luz

	+Proteger elementos
		Cubrir el piso con diarios
		Cubrir enchufes/bordes con cinta de papel
		Cubrir los muebles con sábanas viejas
		Pintar el cuarto
	
	+Limpiar el cuarto
		Guardar la pintura que sobró
		Limpiar los pinceles y/o rodillos
		Desechar los diarios
		Remover los cobertores de los muebles

A cada tarea terminal del Wbs se le pueden asignar recursos. 

Los recursos pueden ser materiales (computadora, mesa, etc) o personas (Juan Perez, Roberto Giord, etc). 

Estos recursos pueden ser de dos tipos: exclusivos (es decir que pueden estar asignados a una única tarea en un tiempo dado, por ejemplo una persona) 
o compartidos (recursos que se pueden compartir en tareas, por ejemplo una impresora).

Las tareas terminales poseen una fecha de inicio y una fecha de finalización estimada, así como también fecha de inicio y finalización real. 
También se guarda si una tarea ya se completó, está en espera o en procesamiento. 

La fecha de inicio de una tarea compuesta queda determinada por la fecha de inicio más temprana de sus subtareas. 

De manera análoga, la fecha de finalización de la tarea compuesta queda determinada por la fecha de finalización más tardía de sus subtareas.

Servicios que deben ser provistos por el administrador de Wbs:
	1. Devolver la lista de tareas que están atrasadas (fecha de finalización estimada es posterior a la fecha actual y su estado es “en espera”) .
	2. Dado un recurso, devolver la lista de tareas que lo utilizan.
	3. Dada una tarea, devolver los recursos involucrados (en caso de no ser una tarea terminal es la unión de todos los recursos 
	de las tareas que lo componen, SIN REPETIDOS ).
	4. Duración estimada de una tarea.
	5. Consultar si es posible asignar el recurso X a la tarea YY (tener en cuenta las fechas de utilización de los recursos y 
	si los mismos son o no exclusivos).