1. Sitio Web de Noticias
	Se desea modelar un administrador de contenidos de un sitio web de noticias. 
	Los contenidos del sitio están agrupados en categorías y dentro de cada categoría se dividen en secciones.	
	Asimismo, es posible que una sección se sub-divida nuevamente en otras sub secciones, y así sucesivamente. 
	
	Cada categoría, posee una descripción y una imagen asociada, lo mismo para las secciones.
	
	Una noticia puede estar asociada a una categoría, sección o sub-sección, posee un título, un listado de palabras claves, una introducción, el texto, el autor, y un link asociado.
	
	El modelo presentado debe proveer servicios que permitan obtener la cantidad de noticias que contiene una categoría, y la cantidad de noticias que contiene una sección, sub-sección, etc.

	Se debe proveer un mecanismo mediante el cual el administrador de contenidos pueda restringirse a un tópico determinado, es decir ingresando una palabra clave se genera una
	nueva interfaz en donde sólo las noticias que contienen esta palabra clave se muestran (es importante que se respete la organización de las mismas, es decir categoría, sección,
		sub-sección y así sucesivamente).

	La nueva estructura obtenida es una copia de la existente, si se introduce un cambio en esta,
	el mismo NO se refleja en la estructura original.
	
	Adicionalmente se debe proveer servicios que permitan la búsqueda de noticias, por
	ejemplo:
		1. Buscar todas las noticias donde el largo del texto sea superior a 200.
		2. Buscar todas las noticias del autor “Juan Pérez”.
		3. Buscar todas las noticias que posean la palabra clave “Partido” y la palabra Clave
		“Goleada”.
		4. Buscar las noticias que el título sea “Ultimo momento”.
		Los anteriores son sólo algunos ejemplos de búsqueda. Los distintos tipos de búsqueda
		también pueden combinarse.

	Debido a la dinamicidad del sitio (se crean constantemente nuevas categorías, secciones,
	sub-secciones) es necesario proveer un mecanismo que permita armar el mapa del sitio, es
	decir, obtener un listado de los distintos niveles del sitio y los links asociados a cada una de
	las noticias, por ejemplo a partir del contenido del sitio actual obtener una lista de la
	siguiente forma:
		Generales
		Generales\Espectáculos
		Generales\Espectáculos\Link 1
		Generales\Espectáculos\Divorcios
		Generales\Espectáculos\Divorcios\Link 2
		Generales\Espectáculos\Divorcios\Link 3
		Generales\Deportes
		Generales\Deportes\Fútbol
		Generales\Deportes\Fútbol\Link 4
		Generales\Deportes\Link 5
		Generales\Link 6

Solo se devuelven los nombres de las categorías/secciones y en el caso de las noticias el link asociado. 

La lista resultado concatena la información de manera tal de contar con el path de la estructura.

En el ejemplo anterior, el Link5 está dentro de la sección “Deportes”, la cual está dentro de la categoría “Generales”.